Repository: SaboZhang/EasyTidy
Catalog: src/EasyTidy/MultilingualResources/EasyTidy.*.xlf
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# ThemeMaterial.Description
source: Change the appearance of the backdrop material behind your app. You can choose from mica, acrylic, or transparent options.
ja_jp: アプリケーションの背後にあるバックグラウンドマテリアルの外観を変更します。マイカ、アクリル、透明のオプションから選択できます。
zh_cn: 更改您应用程序背景的外观效果。您可以选择云母、亚克力或透明选项。
zh_tw: 更改您應用程序背景的外觀效果。 您可以選擇雲母、亞克力或透明選項。

# ThemeNone.Content
source: None
ja_jp: なし
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# ThemeMica.Content
source: Mica
zh_cn: 云母
zh_tw: 雲母

# ThemeMicaAlt.Content
source: Mica Alt
zh_cn: 云母 Alt
zh_tw: 雲母Alt

# ThemeDesktopAcrylic.Content
source: Desktop Acrylic
ja_jp: デスクトップアクリル
zh_cn: 背景亚克力
zh_tw: 背景亞克力

# ThemeAcrylicBase.Content
source: Acrylic Base
ja_jp: アクリルきそ
zh_cn: 亚克力
zh_tw: 亞克力

# ThemeAcrylicThin.Content
source: Acrylic Thin
ja_jp: アクリルフィルム
zh_cn: 半透明亚克力
zh_tw: 半透明亞克力

# ThemeTransparent.Content
source: Transparent
ja_jp: 透過性
zh_cn: 透明
zh_tw: 透明

# TrayIconStopMonitoring.Text
source: Stop monitoring
ja_jp: 監視の停止
zh_cn: 停止监控
zh_tw: 停止監控

# TrayIconExecuteOnce.Text
source: Execute once
ja_jp: 1回実行
zh_cn: 执行一次
zh_tw: 執行一次

# TrayIconPreferences.Text
source: Preferences
ja_jp: に好都合である
zh_cn: 偏好设置
zh_tw: 偏好設定

# TrayIconScreen.Text
source: Show/Hide
ja_jp: 表示/非表示
zh_cn: 显示/隐藏界面
zh_tw: 顯示/隱藏介面

# TrayIconRestart.Text
source: Restart
ja_jp: 再起動
zh_cn: 重启应用
zh_tw: 重啓應用

# TrayIconExit.Text
source: Exit
ja_jp: アウトレット
zh_cn: 退出程序
zh_tw: 退出程式

# MainTitleBarTheme.ToolTipService.ToolTip
source: Toggle Theme
ja_jp: トピックの切り替え
zh_cn: 切换主题
zh_tw: 切換主題

# MainTitleBarNav.ToolTipService.ToolTip
source: Change Navigation
ja_jp: ナビゲーションの変更
zh_cn: 变更导航
zh_tw: 變更導航

# MainSuggestBox.PlaceholderText
source: Search
ja_jp: 検索けんさく
zh_cn: 搜索
zh_tw: 蒐索

# SettingsLanguageCard.Header
source: Application language
ja_jp: 応用言語
zh_cn: 应用程序语言
zh_tw: 應用程序語言

# SettingsLanguageCard.Description
source: EasyTidy will use OS language by default
ja_jp: EasyTidyはOS言語をデフォルトで使用しています
zh_cn: 默认情况下 EasyTidy 将使用 OS 语言
zh_tw: 默認情况下EasyTidy將使用OS語言

# Default_language
source: Windows default
ja_jp: Windowsのデフォルト
zh_cn: Windows默认
zh_tw: Windows默認

# Arabic_Saudi_Arabia_Language
source: Arabic(Saudi Arabia)
ja_jp: アラビア語（サウジアラビア）
zh_cn: 阿拉伯语（沙特阿拉伯）
zh_tw: 阿拉伯語（沙烏地阿拉伯）

# LanguageRestartInfo.Title
source: Restart EasyTidy for language change to effect
ja_jp: EasyTidyを再起動して言語変更を有効にする
zh_cn: 重启 EasyTidy 以使语言更改生效
zh_tw: 重啓EasyTidy以使語言更改生效

# LanguageRestartInfoButton.Content
source: Restart
ja_jp: 再起動
zh_cn: 重启
zh_tw: 重啓

# Czech_Language
source: Czech
ja_jp: チェコ人人
zh_cn: 捷克语
zh_tw: 捷克語

# German_Language
source: German
ja_jp: ドイツ
zh_cn: 德语
zh_tw: 德語

# English_Language
source: English
ja_jp: 英語
zh_cn: 英语
zh_tw: 英語

# Spanish_Language
source: Spanish
ja_jp: スペイン人人
zh_cn: 西班牙语
zh_tw: 西班牙語

# Persian_Farsi_Language
source: Persian (Farsi)
ja_jp: ペルシア語（ペルシア語）
zh_cn: 波斯语(法尔西语)
zh_tw: 波斯語（法爾西語）

# French_Language
source: French
ja_jp: フランス語
zh_cn: 法语
zh_tw: 法語

# Hebrew_Israel_Language
source: Hebrew (Israel)
ja_jp: ヘブライ語（イスラエル）
zh_cn: 希伯来语(以色列)
zh_tw: 希伯來語（以色列）

# Hungarian_Language
source: Hungarian
ja_jp: ハンガリー語
zh_cn: 匈牙利语
zh_tw: 匈牙利語

# Italian_Language
source: Italian
ja_jp: イタリア人人
zh_cn: 意大利语
zh_tw: 義大利語

# Japanese_Language
source: Japanese
ja_jp: 日本語
zh_cn: 日语
zh_tw: 日語

# Korean_Language
source: Korean
ja_jp: 韓国語
zh_cn: 韩语
zh_tw: 韓語

# Dutch_Language
source: Dutch
ja_jp: オランダ語
zh_cn: 荷兰语
zh_tw: 荷蘭語

# Polish_Language
source: Polish
ja_jp: ポーランド語
zh_cn: 波兰语
zh_tw: 波蘭語

# Portuguese_Brazil_Language
source: Portuguese (Brazil)
ja_jp: ポルトガル語（ブラジル）
zh_cn: 葡萄牙语(巴西)
zh_tw: 葡萄牙語（巴西）

# Portuguese_Portugal_Language
source: Portuguese (Portugal)
ja_jp: ポルトガル語（ポルトガル）
zh_cn: 葡萄牙语(葡萄牙)
zh_tw: 葡萄牙語（葡萄牙）

# Russian_Language
source: Russian
ja_jp: ロシア語
zh_cn: 俄语
zh_tw: 俄語

# Swedish_Language
source: Swedish
ja_jp: スウェーデン
zh_cn: 瑞典语
zh_tw: 瑞典語

# Turkish_Language
source: Turkish
ja_jp: トルコ語
zh_cn: 土耳其语
zh_tw: 土耳其語

# Chinese_Simplified_Language
source: Chinese (Simplified)
ja_jp: 中国語（簡体字）
zh_cn: 简体中文
zh_tw: 簡體中文

# Chinese_Traditional_Language
source: Chinese (Traditional)
ja_jp: 中国語（繁体字）
zh_cn: 中文(繁体)
zh_tw: 中文（繁體）

# BackupSuccessTips
source: Backup successful
ja_jp: バックアップが成功しました
zh_cn: 备份成功
zh_tw: 備份成功

# BackupFailedTips
source: Backup failed
ja_jp: バックアップ失敗
zh_cn: 备份失败
zh_tw: 備份失敗

# BackupSelectionTips
source: Please select the backup type
ja_jp: バックアップの種類を選択してください
zh_cn: 请选择备份类型
zh_tw: 請選擇備份類型

# DialogRegularTaskRunningTime.Header
source: Interval
ja_jp: インターバル
zh_cn: 间隔
zh_tw: 間隔

# RegularTaskRunningBlock.Text
source: Every:
ja_jp: 各：
zh_cn: 每：
zh_tw: 每：

# FileChangeDelayText.Header
source: Delay(Second)
ja_jp: 遅延(二番目 (にばんめ))
zh_cn: 延迟(秒)
zh_tw: 延遲(秒)

# MinuteFormatInfo
source: Minute format error
ja_jp: 分のフォーマットエラー
zh_cn: 分钟格式错误
zh_tw: 分鐘格式錯誤

# HourFormatInfo
source: Hour format error
ja_jp: 時間形式エラー
zh_cn: 小时格式错误
zh_tw: 小時格式錯誤

# WeeksFormatInfo
source: Weeks format error
ja_jp: 週の形式エラー
zh_cn: 星期格式错误
zh_tw: 星期格式錯誤

# DateFormatInfo
source: Date format error
ja_jp: 日付形式エラー
zh_cn: 日期格式错误
zh_tw: 日期格式錯誤

# MonthFormatInfo
source: Month format error
ja_jp: 月の形式エラー
zh_cn: 月份格式错误
zh_tw: 月份格式錯誤

# CronExpressionInfo
source: Invalid CRON expression format
ja_jp: 無効なCRON式のフォーマット
zh_cn: 无效的CRON表达式
zh_tw: 無效的CRON表達式

# GroupInformationVerification
source: Group name can't be empty
ja_jp: 「グループ名」が入力されていません
zh_cn: 组名不能为空
zh_tw: 群組名稱不能為空

# GroupInformationVerificationAdd
source: Please enter or select a group name
ja_jp: グループ名を入力または選択してください
zh_cn: 请选择或者输入组名
zh_tw: 請選擇或輸入群組名稱

# FilterNameValidation
source: Please enter a filter name
ja_jp: フィルタ名を入力してください
zh_cn: 请输入过滤器名称
zh_tw: 請輸入過濾器名稱

# ValidateDelay
source: Delay can only enter seconds
ja_jp: 遅延は秒数のみ入力できます
zh_cn: 延迟只能输入秒数
zh_tw: 延遲只能輸入秒數

# CreateShortcutFailedText
source: Failed to create desktop shortcut
ja_jp: デスクトップショートカットを作成できませんでした
zh_cn: 桌面快捷方式创建失败
zh_tw: 桌面捷徑建立失敗

# BackupPathText
source: Please select a backup folder path
ja_jp: バックアップフォルダのパスを選択してください
zh_cn: 请选择备份文件夹路径
zh_tw: 請選擇備份資料夾路徑

# BackupStatusText
source: Current setting match
ja_jp: 現在の設定は一致
zh_cn: 当前设置匹配
zh_tw: 當前設定匹配

# RegardedExpressionText
source: Regarded as a regular expression
ja_jp: 正規表現として考慮する
zh_cn: 视为正则表达式
zh_tw: 視為正則表示式

# AllFoldersText
source: All folders
ja_jp: すべてのフォルダー
zh_cn: 所有文件夹
zh_tw: 所有資料夾

source: All folders without other matches
ja_jp: 他のマッチングなしのすべてのフォルダー
zh_cn: 所有不含其他匹配的文件夹
zh_tw: 所有不含其他配對的資料夾

# AllFoldersStartingWithrobot
source: All folders that start with "robot"
ja_jp: 「robot」で始まるすべてのフォルダー
zh_cn: 所有以 "robot" 开头的文件夹
zh_tw: 所有以 "robot" 開頭的資料夾

source: All folders containing "robot"
ja_jp: 「robot」を含むすべてのフォルダ
zh_cn: 所有包含 "robot" 的文件夹
zh_tw: 所有包含 "robot" 的資料夾

# AllFoldersNamed_robot_LocatedUnder
source: All folders named "robot" located in "C:\"
ja_jp: "C:\"にある"robot"という名前のすべてのフォルダー
zh_cn: 所有位于"C:下的名为 "robot" 的文件夹
zh_tw: 所有位於"C:"下的名為 "robot" 的文件夾

source: Use ";" or "|" to separate
ja_jp: ";" または "|" を使って区切ります
zh_cn: 使用 ";" 或 "|" 来分隔
zh_tw: 使用 ";" 或 "|" 來分隔

source: Use "/" to exclude folders starting with "my"
ja_jp: 「my」で始まるフォルダを除外するには「/」を使用する
zh_cn: 使用 "/" 来不包含由 "my" 开头的文件夹
zh_tw: 使用"/"來不包含由"my"開頭的文件夾

source: All files
ja_jp: すべてのファイル
zh_cn: 所有文件
zh_tw: 所有檔案

# AllFilesWithNoOtherMatches
source: All other unmatched files
ja_jp: 他の照合を持たない、すべてのファイル
zh_cn: 所有不含其他匹配的文件
zh_tw: 所有不含其他匹配的文件

# AllFilesWithTheExtension
source: All files with the extension "jpg"
ja_jp: 拡張子が「jpg」であるすべてのファイル
zh_cn: 所有扩展名为 "jpg" 的文件
zh_tw: 所有副檔名為 "jpg" 的檔案

# AllFilesBeginningWith
source: All files beginning with "penguin"
ja_jp: 「penguin」ではじまるすべてのファイル
zh_cn: 所有以 "penguin" 开头的文件
zh_tw: 所有以 "penguin" 開頭的文件

# AllFilesContains
source: All files containing "penguin"
ja_jp: 「ペンギン」を含むすべてのファイル
zh_cn: 所有包含 "penguin" 的文件
zh_tw: 所有包含 "penguin" 的文件

# All_FilesUnder
source: All "jpg" files under the "Folder"
ja_jp: 「フォルダ」にある「jpg」ファイルすべて
zh_cn: 文件夹下的所有"jpg"文件
zh_tw: 資料夾下的所有“jpg”檔案

# UseDelimiter
source: Use ";" or "|" to separate
ja_jp: ";" または "|" を使用して区切る
zh_cn: 使用 ";" 或 "|" 來分隔
zh_tw: 使用 ";" 或 "|" 來分隔

# UseDelimitersToExclude
source: Use "/" to exclude files starting with "sea"
ja_jp: "sea"で始まるファイルを除外するには"/"を使用してください
zh_cn: 使用 "/" 排除以 "sea "开头的文件
zh_tw: 使用 "/" 排除以 "sea "開頭的文件

source: Document
ja_jp: ドキュメント
zh_cn: 文档
zh_tw: 文檔

# Photograph
source: Pictures
ja_jp: 画像
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

source: Music
ja_jp: 音楽
zh_cn: 音乐
zh_tw: 音樂

# PresentationAndWorksheet
source: Presentations & Worksheets
ja_jp: プレゼンテーションとワークシート
zh_cn: 演示文稿和工作表
zh_tw: 演示文稿和工作表

source: Video
ja_jp: ビデオ
zh_cn: 视频
zh_tw: 視頻

# HandlingFolderRules
source: Rules for handling folders
ja_jp: フォルダーの扱い方のルール
zh_cn: 用于处理文件夹的规则
zh_tw: 用於處理資料夾的規則

# HandlingRulesForFiles
source: Rules for processing files
ja_jp: ファイルの処理ルール
zh_cn: 用于处理文件的规则
zh_tw: 用於處理文件的規則

# ExecutionDate.Title
source: Execution Date
ja_jp: 執行日
zh_cn: 执行日期
zh_tw: 執行日期

# VerificationSuccessful
source: Validation was successful, execution time of the past {0} times
ja_jp: 検証は成功しました，過去{0}回の試行の実行時間
zh_cn: 验证成功，最近{0}次的执行时间
zh_tw: 驗證成功，最近 {0} 次的執行時間

# VerificationFailed
source: Verification failed, conflict between day of the week and day of the month
ja_jp: 検証失敗、曜日と月日の衝突
zh_cn: 验证失败，每个星期第几天跟每月第几天存在冲突
zh_tw: 驗證失敗，每個星期第幾天跟每月第幾天存在衝突

source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Test
ja_jp: テスト
zh_cn: 测试
zh_tw: 測試

source: Status
ja_jp: ステータス
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# CurrentVersion
source: Current version v{0}
ja_jp: 現在のバージョン v{0}
zh_cn: 当前版本 v{0}
zh_tw: 當前版本 v{0}

source: Checking for new version
ja_jp: 新しいバージョンをチェックしています
zh_cn: 检查新版本
zh_tw: 檢查新版本

# FoundANewVersion
source: We found a new version {0} Created at {1} and Published at {2}
ja_jp: 新しいバージョンである{0}が発見されました。{1}に作成されました{2}にリリースされました
zh_cn: 我们发现了一个新版本{0}创建于{1}发布于{2}
zh_tw: 我們發現了一個新版本{0}創建於{1}和發佈於{2}

# LatestVersion
source: You are using latest version
ja_jp: 最新バージョンを使用しています
zh_cn: 您正在使用最新版本
zh_tw: 您正在使用最新版本

source: Error Connection
ja_jp: 接続エラー
zh_cn: 连接错误
zh_tw: 錯誤連線

source: Release Notes
ja_jp: リリースノート
zh_cn: 发行说明
zh_tw: 發行說明

source: New name and path:
ja_jp: 新しい名前とパス:
zh_cn: 路径及新名称:
zh_tw: 新名稱及路徑:

# DateTimeCheatSheet.Text
source: Replace Using File Creation Date & Time
ja_jp: ファイルの作成日時の使用を置き換える
zh_cn: 替换使用文件创建日期和时间
zh_tw: 替換使用檔案建立日期及時間

# DateTimeCheatSheet_FullYear
source: Years may be represented by four or five digits, depending on the calendaring system used.
zh_cn: 由四位或者五位数字表示年份，具体取决于使用的日历。
zh_tw: 由四位或五位數字表示年份，具體取決於使用的曆法。

# DateTimeCheatSheet_YearLastTwoDigits
source: Years represented only by the last two digits. For single-digit years, a leading zero has been added.
zh_cn: 仅由最后两位数字表示的年份，对于单位数年份，添加了前导零。
zh_tw: 僅由最後兩位數字表示的年份，對於單位數年份，加添前導零。

# DateTimeCheatSheet_YearLastDigit
source: Only the last digit of the year is represented.
zh_cn: 仅由最后一位数字表示年份。
zh_tw: 年份僅由最后一位數字表示。

# DateTimeCheatSheet_MonthName
source: Month Names.
zh_cn: 月份名称。
zh_tw: 月份名稱。

# DateTimeCheatSheet_MonthNameAbbr
source: Abbreviated names of the months.
zh_cn: 月份缩写名称。
zh_tw: 月份縮寫名稱。

# DateTimeCheatSheet_MonthDigitLZero
source: A month as a numeral, leading zero means unit month.
ja_jp: 1か月を数値として表すときに、先頭のゼロは月の単位を表す。
zh_cn: 月作为数字，前导零表示单位月。
zh_tw: 月作為數字，前導零表示單位月。

# DateTimeCheatSheet_DayName
source: Names of days of the week.
ja_jp: 曜日の名前。
zh_cn: 星期的名称。
zh_tw: 星期的名稱。

# DateTimeCheatSheet_MonthDigit
source: Months without a leading zero as a digit for the units place.
ja_jp: 単位の桁に先行ゼロのない月。
zh_cn: 单位数月份没有前导零的月份作为数字。
zh_tw: 單位數月份沒有前導零的月份作為數字。

# DateTimeCheatSheet_DayNameAbbr
source: Abbreviated names of the days of the week.
ja_jp: 曜日の略称。
zh_cn: 星期几的缩写名称。
zh_tw: 星期的縮寫名稱。

# DateTimeCheatSheet_DayDigitLZero
source: A day of the month, written with a numeral, with leading zeros indicating days with only one significant digit.
ja_jp: 数値で表記した日付で、先頭にゼロを付けて、桁数が 1 つの日の表記法を示すもの。
zh_cn: 一个月中的某一天，以数字表示，前导零表示一位数的天数。
zh_tw: 某個月份中的某一天，以數字表示，前導零表示一位數的天數。

# DateTimeCheatSheet_DayDigit
source: A day of the month represented as a number, without a leading zero for single-digit days.
ja_jp: 1桁の場合はゼロ埋めなしの数字で表される1か月のうちの日付。
zh_cn: 一个月中的某一天为数字，在一位数的天数中不带前导零。
zh_tw: 一個月中的某一天為數字，在一位數的天數中不帶前導零。

# DateTimeCheatSheet_HoursLZero
source: The number of hours with leading zeros in 1-digit hours.
ja_jp: 1桁の時間で先頭にゼロが付く時間の数。
zh_cn: 以1位数小时为前导零的小时数。
zh_tw: 以1位數小時為前導零的小時數。

# DateTimeCheatSheet_Hours
source: An hour number without any leading zero for a one-digit hour count.
ja_jp: 一桁の時間の数値に先頭にゼロを追加しない時（時間の数）。
zh_cn: 一位数小时数不带前导零的小时数。
zh_tw: 一位數小時數不帶前導零的小時數。

# DateTimeCheatSheet_MinutesLZero
source: Number of minutes with leading zero (the minutes as a one-digit number).
ja_jp: 先頭に0を置いた分数(分を1桁の数で)。
zh_cn: 带前导零的分钟数(以一位数为单位的分钟数)。
zh_tw: 帶前導零的分鐘數（以一位數為單位的分鐘數）。

# DateTimeCheatSheet_Minutes
source: The number of minutes without leading zeros.
ja_jp: ゼロ埋めされていない分数部分の分。
zh_cn: 一位数分钟数不带前导零的分钟数。
zh_tw: 一位數分鐘數不帶前導零的分鐘數。

# DateTimeCheatSheet_SecondsLZero
source: Seconds leading with a single digit second prepended with a zero.
ja_jp: ゼロ埋めされた一桁の秒で始まる秒数。
zh_cn: 以1位数秒为前导零的秒数。
zh_tw: 以1位數秒為前導零的秒數。

# DateTimeCheatSheet_Seconds
source: Number of seconds without leading zeros in single digits.
ja_jp: 一桁の数値にゼロパディングしない秒数。
zh_cn: 在一位数秒内不带前导零的秒数。
zh_tw: 在個位數字秒數內不帶前導零。

# DateTimeCheatSheet_MilliSeconds3D
source: Millisecond, represented by padding three digits.
ja_jp: ミリ秒は、3桁のゼロパディングで表されます。
zh_cn: 用完整三位数表示的毫秒数。
zh_tw: 用完整三位數表示的毫秒數。

# DateTimeCheatSheet_MilliSeconds2D
source: Millisecond count represented by just the first two digits.
zh_cn: 仅由前两位数字表示的毫秒数。
zh_tw: 僅由前兩位數字表示的毫秒數。

# DateTimeCheatSheet_MilliSeconds1D
source: Milliseconds since the epoch expressed as the number of whole milliseconds.
ja_jp: エポックからのミリ秒を整数ミリ秒として表現したもの。
zh_cn: 仅由第一个数字表示的毫秒数。
zh_tw: 僅由第一個數字顯示的毫秒數。

# CounterCheatSheet_Simple
source: A simple counter that can be used at any position in the replacement string.
ja_jp: 置換文字列の任意の位置で使用できる単純なカウンタです。
zh_cn: 一个简单的计数器，可在替换字符串中的任意位置使用。
zh_tw: 一個簡單的計數器，可在替換字串中的任意位置使用。

# CounterCheatSheet_Start
source: Counter with a custom initial value.
ja_jp: カスタムの初期値を持つカウンター。
zh_cn: 具有自定义起始值的计数器。
zh_tw: 帶有自訂起始值的計數器。

# CounterCheatSheet_Increment
source: A counter with a customizable increment value.
ja_jp: カスタマイズ可能なインクリメント値を備えたカウンタ。
zh_cn: 具有自定义增量值的计数器。
zh_tw: 具自訂增量值的計數器。

# CounterCheatSheet_Padding
source: A counter with a customizable number of leading zeros for padding.
ja_jp: パディングのためにカスタマイズ可能な先頭ゼロの数を持つカウンター。
zh_cn: 具有自定义数量的前导填充零的计数器。
zh_tw: 帶有自訂數量的零填充前導位的計數器。

# CounterCheatSheet_Complex
source: Display a counter of multiple custom attributes.
ja_jp: 複数のカスタム属性のカウンタを表示する。
zh_cn: 显示多个自定义属性的计数器。
zh_tw: 顯示多個自訂屬性的計數器。

# RandomizerCheatSheet_Alnum
source: Random string of custom length, containing uppercase, lowercase letter and 0-9 digits.
ja_jp: カスタム長のランダム文字列、大文字、小文字、0-9の数字を含む。
zh_cn: 包含大写字母、小写字母和 0-9 位、自定义长度的随机字符串。
zh_tw: 包含大寫字母、小寫字母和 0-9 位、自訂長度的隨機字串。

# RandomizerCheatSheet_Alpha
source: Random string with uppercase and lowercase letters, custom length.
ja_jp: 大文字と小文字を使用したランダムな文字列、カスタムの長さ。
zh_cn: 包含大写字母和小写字母的随机字符串，自定义长度。
zh_tw: 含有大小寫字母的隨機字串，自訂長度。

# RandomizerCheatSheet_Digit
source: A random string that contains the number 0-9 and has a custom length.
ja_jp: 0-9の数を含むランダムな文字列で、カスタムの長さがあります。
zh_cn: 包含数字 0-9 且具有自定义长度的随机字符串。
zh_tw: 包含數字 0-9 且具有自訂長度的隨機字符串。

# RandomizerCheatSheet_Uuid
source: A random UUID as defined by the v4 specification.
ja_jp: v4 仕様で定義されているランダムな UUID。
zh_cn: v4 规范中所载的随机 UUID。
zh_tw: v4 規範中所載的隨機 UUID。

# CounterCheatSheet_Title.Text
source: Replace with advanced counter grammar
ja_jp: より高度なカウンター文法に置き換える
zh_cn: 使用高级计数器语法替换
zh_tw: 使用高階計數器語法取代

# RandomizerCheatSheet_Title.Text
source: Replace with random value
ja_jp: ランダムな値に置き換え
zh_cn: 使用随机值替换
zh_tw: 使用隨機值替換

# GeneralMultipleInstanceCard.Header
source: Multiple instances configuration(Experimental)
ja_jp: 複数インスタンス構成(実験的)
zh_cn: 多实例配置(实验性)
zh_tw: 多實例配置(實驗性)

# GeneralMultipleInstanceCard.Description
source: Can multiple instances be provisioned
ja_jp: 複数のインスタンスをプロビジョニングできますか
zh_cn: 配置是否允许运行多个实例
zh_tw: 設定是否允許運行多個實例

# AutoAnalysisGlobal.Header
source: AutoAnalysis(Global)
ja_jp: 自動分析（グローバル）
zh_cn: 自动分析（全局）
zh_tw: 自動分析（全局）

# NavAutomaticText.Content
source: Automatic
ja_jp: 自動化
zh_cn: 自动化
zh_tw: 自动化

# NavTaskOrchestrationText.Content
source: Task Orchestration
ja_jp: タスクオーケストレーション
zh_cn: 整理任务
zh_tw: 任務編排

# NavFiltersText.Content
source: Filters
ja_jp: フィルタ
zh_cn: 高级规则
zh_tw: 過濾器

# NavGeneralText.Content
source: General
ja_jp: 概要
zh_cn: 常规
zh_tw: 常規

# ExtractText
source: Extract files
ja_jp: ファイルを抽出する
zh_cn: 自动解压
zh_tw: 自動解壓

# ThemeSettingPage_Description
source: Explore the different ways to customize the appearance and behavior of your app. You can change the material, theme, accent, and more options to suit your style and preference.
ja_jp: アプリケーションの外観と動作をカスタマイズするための異なる方法を模索します。スタイルや好みに合わせて、マテリアル、テーマ、アクセント、その他のオプションを変更できます。
zh_cn: 自定义应用程序外观和行为的不同方法。可以更改材质、主题、重音和更多选项，以适应您的风格和偏好。
zh_tw: 自訂應用程式外觀及行為的不同方法。您可以變更材質、主題、重音及更多選項，以符合您的風格及喜好。

# ThemeSettingPage_Header
source: Behavior & animation
ja_jp: 動作とアニメーション
zh_cn: 行为和动画
zh_tw: 行為和動畫

# AppUpdateSetting_Description
source: Check for Updates
ja_jp: 更新のチェック
zh_cn: 检查和更新应用程序
zh_tw: 检查和更新应用程序

# AppUpdateSetting_Header
source: Check for Updates
ja_jp: 更新のチェック
zh_cn: 检查更新
zh_tw: 检查更新

# AboutUsSettingPage_Description
source: About EasyTidy and Developer
ja_jp: EasyTidyと開発者について
zh_cn: 关于 EasyTidy 的开发
zh_tw: 關於 EasyTidy 的開發

# AboutUsSettingPage_Header
source: About
ja_jp: について
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

source: Download
ja_jp: ダウンロード
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: Downloading...
ja_jp: ダウンロード中...
zh_cn: 下载中...
zh_tw: 下載中...

source: Download complete!
ja_jp: ダウンロード完了!
zh_cn: 下载完成!
zh_tw: 下載完成!

source: OK
ja_jp: 了解
zh_cn: 确定
zh_tw: 確認

source: Update Ready
ja_jp: 更新の準備ができました
zh_cn: 准备更新
zh_tw: 更新已準備就緒

source: Preparing to download...
ja_jp: ダウンロードの準備中...
zh_cn: 准备下载...
zh_tw: 準備下載...

# CompressText
source: zip file
ja_jp: ZIPファイル
zh_cn: 压缩文件
zh_tw: 壓縮檔案

# UploadWebDavText
source: Upload to WebDAV
ja_jp: WebDAV へアップロード
zh_cn: 上传至 WebDAV
zh_tw: 上傳至 WebDAV

# AppNotificationPayload
source: <toast launch='meetingId=9813'> <visual> <binding template='ToastGeneric'> <text></text> <text>EasyTidy {0} Started</text> <text></text> </binding> </visual> </toast>
ja_jp: <toast launch='meetingId=9813'> <visual> <binding template='ToastGeneric'> <text></text> <text>EasyTidy {0} 起動しました</text> <text></text> </binding> </visual> </toast>
zh_cn: <toast launch='meetingId=9813'> <visual> <binding template='ToastGeneric'> <text></text> <text>EasyTidy {0} 已启动</text> <text></text> </binding> </visual> </toast>
zh_tw: <toast launch='meetingId=9813'> <visual> <binding template='ToastGeneric'> <text></text> <text>EasyTidy {0} 已啟動</text> <text></text> </binding> </visual> </toast>

# RepeatedStartup
source: <toast launch='meetingId=9813'> <visual> <binding template='ToastGeneric'> <text hint-maxLines='1'>EasyTidy has been started, please do not start it again</text> </binding> </visual> </toast>
ja_jp: <toast launch='meetingId=9813'> <visual> <binding template='ToastGeneric'> <text hint-maxLines='1'>EasyTidyが起動していますので、再度起動しないでください</text> </binding> </visual> </toast>
zh_cn: <toast launch='meetingId=9813'> <visual> <binding template='ToastGeneric'> <text hint-maxLines='1'>EasyTidy 已在运行中，请勿重复启动</text> </binding> </visual> </toast>
zh_tw: <toast launch='meetingId=9813'> <visual> <binding template='ToastGeneric'> <text hint-maxLines='1'>EasyTidy 已在運行中，請勿重複啟動</text> </binding> </visual> </toast>

# ExecutionSuccessfulText
source: Execution Successful
ja_jp: 実行に成功しました。
zh_cn: 执行成功
zh_tw: 執行成功

# FilterNameValidation_Text.Text
source: Please enter a filter name
ja_jp: フィルター名を入力してください
zh_cn: 请输入过滤器名称

# Settings_General_Header
source: General Settings
ja_jp: 一般設定
zh_cn: 常规设置
zh_tw: 常規設定

# Settings_General_Description
source: Setting up your app and adjusting its operation parameters.
ja_jp: アプリの設定とその動作パラメータの調整。
zh_cn: 设置您的应用并调整其操作参数。
zh_tw: 設定您的應用程式並調整其操作參數。

# NavLogsText.Content
source: Operation log
ja_jp: 実行ログ
zh_cn: 运行日志
zh_tw: 運行日誌

# LogsSettingsControl.ModuleDescription
source: EasyTidy is an open-source, professional file management tool designed to provide users with efficient and convenient file classification and organization solutions. Through custom settings, users can achieve various sorting methods such as automatic sorting, scheduled sorting, real-time sorting, and manual sorting to meet the file management needs in different scenarios. Used by the author ♥ make.
ja_jp: EasyTidyは、ユーザーに効率的で便利なファイル分類および整理ソリューションを提供するために設計されたオープンソースのプロフェッショナルファイル管理ツールです。カスタム設定を通じて、ユーザーは自動ソート、スケジュールソート、リアルタイムソート、手動ソートなど、さまざまなソート方法を実現し、異なるシナリオでのファイル管理ニーズに応えます。著者♥が使用しています。
zh_cn: EasyTidy 是一款开源的专业文件管理工具，致力于为用户提供高效且便捷的文件归类整理方案。用户可通过自定义设置，实现诸如自动归类、定时归类、实时归类以及手动归类等多种分类方式，满足不同场景下的文件管理需求。作者自用 ♥ 制作。
zh_tw: EasyTidy 是一款開源的專業文件管理工具，致力於為用戶提供高效且便捷的文件歸類整理方案。用戶可通過自訂設定，實現諸如自動歸類、定時歸類、即時歸類以及手動歸類等多種分類方式，滿足不同場景下的文件管理需求。作者自用 ♥ 製作。

# LogsSettingsControl.ModuleTitle
source: Operation log
ja_jp: 実行ログ
zh_cn: 运行日志
zh_tw: 運行日誌

# LogsSettingsCard.Header
source: Logs
ja_jp: ログ
zh_cn: 日志
zh_tw: 日誌

# LogsSettingsCard.Description
source: Show the running log of the app.
ja_jp: アプリの実行ログを表示してください。
zh_cn: 展示应用程序的运行日志。
zh_tw: 展示應用程式的執行記錄。

# RefreshButton.Content
source: Refresh
ja_jp: リフレッシュ
zh_cn: 刷新
zh_tw: 刷新

# LogsGroup.Header
source: Run log
ja_jp: リアルタイムログ
zh_cn: 实时日志
zh_tw: 即時日誌

source: Verbose
zh_cn: 详细

source: Debug
zh_cn: 调试

source: Information
zh_cn: 信息

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Error
zh_cn: 错误

source: Fatal
zh_cn: 严重

# ClearButton.Content
source: Clear logs
ja_jp: ログのクリア
zh_cn: 清理日志
zh_tw: 清理日誌

# LogsFolder.Content
source: Logs Folder
ja_jp: ログフォルダー
zh_cn: 日志目录
zh_tw: 日誌目錄

# GeneralPrefixCard.Header
source: Webdav upload prefix
ja_jp: Webdavアップロードプリフィックス
zh_cn: Webdav 上传前缀
zh_tw: Webdav 上传前缀

# GeneralPrefixCard.Description
source: Set the folder to upload files to WebDav
ja_jp: WebDavにファイルをアップロードするためのフォルダーを設定する
zh_cn: 设置WebDav上传文件的文件夹
zh_tw: 設定 WebDav 上傳檔案的資料夾

# Ukrainian_Language
source: Ukrainian
ja_jp: ウクライナ語
zh_cn: 乌克兰语
zh_tw: 烏克蘭語

source: Compressed file
ja_jp: 圧縮ファイル
zh_cn: 压缩文件
zh_tw: 壓縮檔案

# Update_Ready_Content
source: The update has been downloaded. The installation will begin shortly.
ja_jp: アップデートがダウンロードされました。まもなくインストールが開始されます。
zh_cn: 已下载更新。安装将很快开始。
zh_tw: 更新已下載，安裝即將開始。

# GroupExecution.Content
source: Group Execution
ja_jp: グループ実行
zh_cn: 执行分组
zh_tw: 執行分組

# EncryptionText
source: File encryption
ja_jp: ファイルの暗号化
zh_cn: 文件加密
zh_tw: 文件加密

# GeneralAutomaticRepairCard.Header
source: Automatic repair
ja_jp: 自動修復
zh_cn: 自动修复

# GeneralAutomaticRepairCard.Description
source: Automatically fix errors in the schedule configuration.
ja_jp: スケジュール構成のエラーを自動的に修正します。
zh_cn: 自动修复时间表计划配置中的错误。

# FileChange_Text
source: Whenever the file changes
ja_jp: ファイルが変更された時
zh_cn: 文件更改时

# RegularTaskRunning_Text
source: Regular execution
ja_jp: 定期的な実行
zh_cn: 定期执行

# StartupExecution_Text
source: On startup
ja_jp: 起動時に
zh_cn: 启动时

# ScheduleExecution_Text
source: According to schedule
ja_jp: 予定どおり
zh_cn: 按照计划

# PreviewText
source: View
ja_jp: ビュー
zh_cn: 查看

# FilterId.Text
source: Filter number:
ja_jp: フィルター番号：
zh_cn: 过滤器编号:

# DocumentFlow.Text
source: File flow:
ja_jp: ファイルの流れ:
zh_cn: 文件流向:

# AutomatedRules.Text
source: Automated rules:
ja_jp: 自動化ルール:
zh_cn: 自动规则:

# ListOfFilesToBeMatched.Text
source: List of files to be matched:
ja_jp: 一致させるファイルのリスト:
zh_cn: 待匹配文件列表:

# IsFolder.Text
source: Is folder
ja_jp: イズ フォルダ
zh_cn: 是否文件夹

# File.Text
source: File
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件

# Latency_Text
source: Delay {0} second
ja_jp: {0} 秒後に実行
zh_cn: 延迟 {0} 秒

# RegularTask_Text
source: Every: Perform every {0} hours and {1} minutes
ja_jp: すべて: {0}時間と{1}分ごとに実行
zh_cn: 每: {0} 小时和 {1} 分钟执行一次

# MissionSelection.Text
source: Task selection
ja_jp: タスク選択
zh_cn: 任务选择

# Action.Text
source: Action
ja_jp: アクション
zh_cn: 动作

# Rules.Text
source: Rules
ja_jp: ルール
zh_cn: 规则

# FileFlowDirection.Text
source: file flow
ja_jp: ファイルフロー
zh_cn: 文件流向

# AutomaticMode.Text
source: Auto Mode
ja_jp: オートモード
zh_cn: 自动模式

# HardLinkText
source: Hard link
ja_jp: ハードリンク
zh_cn: 硬连接
